Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The lead time entered was not numeric a number of days is expected no changes have been made to the database
ja_jp: 入力されたリードタイムは数値ではありません。予想される日数はデータベースに変更が加えられていません。
ko_kr: 입력한 리드 타임이 숫자가 아닙니다. 예상 일수가 데이터베이스에 변경되지 않았습니다.

source: The minimum order quantity was not numeric and a number is expected no changes have been made to the database
ja_jp: 最小注文数量が数値ではありませんでした。データベースに変更は加えられていないため、数値が期待されます。
ko_kr: 최소 주문 수량은 숫자가 아니며 숫자가 예상됩니다. 데이터베이스에 변경 사항이 없습니다.

source: The supplier sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ja_jp: サプライヤーは商品をトン単位で販売しますが、当社はキロ単位で在庫を保有します。
ko_kr: 공급자는 톤 단위로 품목을 판매하고 우리는 kg 단위로 재고를 보유합니다.

source: The suppliers price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ja_jp: 1 kg あたりのコストを計算するには、サプライヤーの価格を 1000 で割る必要があります。
ko_kr: kg당 비용을 계산하려면 공급업체 가격을 1000으로 나누어야 합니다.

source: The date this purchase price is to take effect from must be entered in the format
ja_jp: この購入価格が発効する日付を次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 이 구매 가격이 발효되는 날짜를 형식으로 입력해야 합니다.

source: The supplier purchasing details could not be added to the database because
ja_jp: サプライヤーの購入詳細をデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 공급업체 구매 세부정보를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: This supplier purchasing data has been added to the database
ja_jp: このサプライヤーの購買データはデータベースに追加されました
ko_kr: 이 공급업체 구매 데이터가 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The supplier purchasing details could not be updated because
ja_jp: サプライヤーの購入詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 공급업체 구매 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: Supplier purchasing data has been updated
ja_jp: サプライヤーの購買データが更新されました
ko_kr: 공급업체 구매 데이터가 업데이트되었습니다.

source: The supplier purchasing discount details could not be updated because
ja_jp: サプライヤー購入割引の詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 공급업체 구매 할인 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: Supplier discount narrative cannot be empty. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤー割引の説明を空にすることはできません。このレコードには変更は加えられません
ko_kr: 공급업체 할인 설명은 비워둘 수 없습니다. 이 기록은 변경되지 않습니다.

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤー割引率は、0 より大きく 100 パーセント未満でなければなりません。このレコードには変更は加えられません
ko_kr: 공급자 할인율은 0보다 크고 100%보다 작아야 합니다. 이 기록은 변경되지 않습니다.

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤーの割引率と割引金額の両方がゼロ以外です。どちらか一方のみを使用できます。このレコードには変更は加えられません
ko_kr: 공급자 할인율과 할인 금액이 모두 0이 아닙니다. 둘 중 하나만 사용할 수 있습니다. 이 기록은 변경되지 않습니다.

source: The effective to date is prior to the effective from date. No changes will be made to this record
ja_jp: 発効日は発効日より前です。このレコードには変更は加えられません
ko_kr: 유효일자가 유효일자보다 이전입니다. 이 기록은 변경되지 않습니다.

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. This discount record cannot be added.
ja_jp: サプライヤー割引率は、0 より大きく 100 パーセント未満でなければなりません。この割引レコードは追加できません。
ko_kr: 공급자 할인율은 0보다 크고 100%보다 작아야 합니다. 이 할인 기록을 추가할 수 없습니다.

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. This discount record cannot be added.
ja_jp: サプライヤーの割引率と割引金額の両方がゼロ以外です。どちらか一方のみを使用できます。この割引レコードは追加できません。
ko_kr: 공급자 할인율과 할인 금액이 모두 0이 아닙니다. 둘 중 하나만 사용할 수 있습니다. 이 할인 기록을 추가할 수 없습니다.

source: The effective to date is prior to the effective from date. This discount record cannot be added.
ja_jp: 発効日は発効日より前です。この割引レコードは追加できません。
ko_kr: 유효일자가 유효일자보다 이전입니다. 이 할인 기록을 추가할 수 없습니다.

source: Some supplier discount narrative was entered but both the discount amount and the discount percent are zero. One of these must be none zero to create a valid supplier discount record. The supplier discount record was not added.
ja_jp: 一部のサプライヤー割引説明が入力されましたが、割引額と割引率の両方がゼロです。有効なサプライヤー割引レコードを作成するには、これらのいずれかがゼロでない必要があります。サプライヤー割引レコードは追加されませんでした。
ko_kr: 일부 공급업체 할인 내역을 입력했지만 할인 금액과 할인율이 모두 0입니다. 유효한 공급자 할인 기록을 생성하려면 이들 중 하나가 0이 아니어야 합니다. 공급자 할인 기록이 추가되지 않았습니다.

source: Could not insert a new supplier discount entry because
ja_jp: 新しいサプライヤー割引エントリを挿入できませんでした。
ko_kr: 새 공급업체 할인 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL used to insert the supplier discount entry that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤー割引エントリを挿入するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 공급자 할인 항목을 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: A new supplier purchasing discount record was entered successfully
ja_jp: 新しいサプライヤー購入割引レコードが正常に入力されました
ko_kr: 새로운 공급업체 구매 할인 기록이 성공적으로 입력되었습니다.

source: The supplier purchasing details could not be deleted because
ja_jp: サプライヤーの購入詳細を削除できませんでした。
ko_kr: 공급업체 구매 세부정보를 삭제할 수 없습니다.

source: This purchasing data record has been successfully deleted
ja_jp: この購入データレコードは正常に削除されました
ko_kr: 이 구매 데이터 기록이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The supplier purchasing details for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択した部品のサプライヤー購入詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 부품에 대한 공급업체 구매 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: There is no purchasing data set up for the part selected
ja_jp: 選択した部品には購入データが設定されていません
ko_kr: 선택한 부품에 대해 설정된 구매 데이터가 없습니다.

source: Cost Per Our Unit
ja_jp: ユニットあたりのコスト
ko_kr: 단위당 비용

source: Effective From
ja_jp: 有効開始日
ko_kr: 시작일부터

source: Min Order Qty
ja_jp: 最小注文数量
ko_kr: 최소 주문 수량

source: Preferred
ja_jp: 好ましい
ko_kr: 우선의

source: Are you sure you wish to delete this suppliers price?
ja_jp: このサプライヤー価格を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 공급업체 가격을 삭제하시겠습니까?

source: There are now
ja_jp: 今はあります
ko_kr: 지금은 있습니다

source: preferred suppliers set up for
ja_jp: のために設定された優先サプライヤー
ko_kr: 우선 공급업체를 위해 설정됨

source: you should edit the supplier purchasing data to make only one supplier the preferred supplier
ja_jp: サプライヤーの購買データを編集して、1 つのサプライヤーのみを優先サプライヤーにする必要があります。
ko_kr: 한 공급업체만 기본 공급업체로 만들려면 공급업체 구매 데이터를 편집해야 합니다.

source: There are NO preferred suppliers set up for
ja_jp: 優先サプライヤーが設定されていません
ko_kr: 우선 공급업체가 설정되어 있지 않습니다.

source: you should make one supplier only the preferred supplier
ja_jp: 1 つのサプライヤーのみを優先サプライヤーにする必要があります
ko_kr: 한 공급업체만 선호 공급업체로 지정해야 합니다.

source: The supplier details for the selected supplier could not be retrieved because
ja_jp: 選択したサプライヤーのサプライヤー詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 공급업체의 공급업체 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The supplier code
ja_jp: サプライヤーコード
ko_kr: 공급자 코드

source: is not an existing supplier in the database
ja_jp: データベース内の既存のサプライヤーではありません
ko_kr: 데이터베이스에 존재하는 공급업체가 아닙니다.

source: You must enter an alternative supplier code or select a supplier using the search facility below
ja_jp: 別のサプライヤー コードを入力するか、以下の検索機能を使用してサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 대체 공급업체 코드를 입력하거나 아래 검색 기능을 사용하여 공급업체를 선택해야 합니다.

source: Text in the Supplier
ja_jp: サプライヤーのテキスト
ko_kr: 공급업체의 텍스트

source: Text in Supplier
ja_jp: サプライヤーのテキスト
ko_kr: 공급업체의 텍스트

source: Find Suppliers Now
ja_jp: 今すぐサプライヤーを探す
ko_kr: 지금 공급업체 찾기

source: Supplier Name keywords have been used in preference to the Supplier Code extract entered
ja_jp: 入力されたサプライヤー コード抽出よりもサプライヤー名のキーワードが優先して使用されています。
ko_kr: 입력된 공급업체 코드 추출보다 공급업체 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: The suppliers matching the criteria entered could not be retrieved because
ja_jp: 入力された条件に一致するサプライヤーを検索できませんでした。
ko_kr: 입력한 기준과 일치하는 공급업체를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL to retrieve supplier details that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤーの詳細を取得する SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 공급업체 세부정보를 검색하는 SQL은 다음과 같습니다.

source: The item selected is a dummy part or an assembly or kit set part
ja_jp: 選択されたアイテムはダミー部品、またはアセンブリまたはキットセット部品です
ko_kr: 선택한 항목은 더미 부품, 어셈블리 또는 키트 세트 부품입니다.

source: it is not purchased
ja_jp: 購入されていません
ko_kr: 구매한 것이 아니다

source: Entry of purchasing information is therefore inappropriate
ja_jp: したがって、購入情報の入力は不適切です
ko_kr: 따라서 구매정보 입력은 부적절합니다.

source: The supplier purchasing details for the selected supplier and item could not be retrieved because
ja_jp: 選択したサプライヤーとアイテムのサプライヤー購入詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 공급업체 및 품목에 대한 공급업체 구매 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Purchasing Data
ja_jp: データの購入
ko_kr: 구매 데이터

source: in Supplier Currency
ja_jp: サプライヤー通貨で
ko_kr: 공급자 통화로

source: Price Effective From
ja_jp: 有効価格開始日
ko_kr: 가격 유효일:

source: Suppliers Unit of Measure
ja_jp: サプライヤーの測定単位
ko_kr: 공급자 측정 단위

source: Supplier Stock Code
ja_jp: サプライヤー証券コード
ko_kr: 공급업체 재고 코드

source: MinOrderQty
ja_jp: 最小注文数量
ko_kr: 최소 주문 수량

source: Supplier Stock Description
ja_jp: サプライヤー在庫説明
ko_kr: 공급업체 재고 설명

source: in days from date of order
ja_jp: 注文日からの日数
ko_kr: 주문일로부터 일 이내에

source: Preferred Supplier
ja_jp: 優先サプライヤー
ko_kr: 우선 공급업체

source: The supplier discounts could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤー割引を取得できませんでした。
ko_kr: 공급자 할인을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL to retrieve supplier discounts for this item that failed was
ja_jp: 失敗したこの商品のサプライヤー割引を取得する SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 이 품목에 대한 공급업체 할인을 검색하는 SQL은 다음과 같습니다.

source: Discount Name
ja_jp: 割引名
ko_kr: 할인명

source: Percent
ja_jp: パーセント
ko_kr: 퍼센트

source: Preferred Supplier Purchasing
ja_jp: 優先サプライヤーの購入
ko_kr: 우선 공급업체 구매

source: An item where a quantity was entered could not be retrieved from the database. The order cannot proceed. The item code was:
ja_jp: 数量が入力された商品をデータベースから取得できませんでした。注文を続行できません。アイテムコードは次のとおりでした。
ko_kr: 수량을 입력한 항목을 데이터베이스에서 검색할 수 없습니다. 주문을 진행할 수 없습니다. 품목 코드는 다음과 같습니다.

source: Your default inventory location is set to a non-existant inventory location. This purchase order cannot proceed
ja_jp: デフォルトの在庫場所は、存在しない在庫場所に設定されています。この注文書は続行できません
ko_kr: 기본 인벤토리 위치가 존재하지 않는 인벤토리 위치로 설정되어 있습니다. 이 구매 주문을 진행할 수 없습니다.

source: has been created.
ja_jp: が作成されました。
ko_kr: 생성되었습니다.

source: Total order value of
ja_jp: 合計注文金額
ko_kr: 총 주문 금액

source: Print Order
ja_jp: プリント注文
ko_kr: 인쇄 주문

source: Edit Order
ja_jp: 注文の編集
ko_kr: 주문 수정

source: Unable to create the order
ja_jp: 注文を作成できません
ko_kr: 주문을 생성할 수 없습니다.

source: For Supplier
ja_jp: サプライヤー向け
ko_kr: 공급업체의 경우

source: Show Items
ja_jp: アイテムを表示
ko_kr: 항목 표시

source: Supplier Ordering
ja_jp: サプライヤーの発注
ko_kr: 공급업체 주문

source: The supplier inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: サプライヤーの在庫数量を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 공급자 재고 수량을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Supp Ords
ja_jp: サップオーズ
ko_kr: 지원 주문

source: Last
ja_jp: 最後
ko_kr: 마지막

source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주

source: Preferred supplier purchasing
ja_jp: 優先サプライヤーの購入
ko_kr: 선호하는 공급업체 구매

source: The purchase order quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 注文書の数量を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 수량을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Enter the quantity to purchase of this item
ja_jp: この商品の購入数量を入力してください
ko_kr: 이 품목을 구매할 수량을 입력하세요.

source: Create Purchase Order
ja_jp: 注文書の作成
ko_kr: 구매 주문 생성

source: Clicking this button will create a purchase order for all the quantities in the grid above for immediate delivery. Are you sure?
ja_jp: このボタンをクリックすると、上のグリッド内のすべての数量の発注書が作成され、即時配送されます。本気ですか？
ko_kr: 이 버튼을 클릭하면 위 그리드의 모든 수량에 대한 구매 주문이 생성되어 즉시 배송됩니다. 확실합니까?

source: Purchases from Suppliers
ja_jp: サプライヤーからの購入
ko_kr: 공급업체로부터 구매

source: Period from
ja_jp: からの期間
ko_kr: 기간부터

source: Period to
ja_jp: までの期間
ko_kr: 기간

source: Original Overall Amount
ja_jp: 元の合計金額
ko_kr: 원래 전체 금액

source: Original Overall Taxes
ja_jp: 元の総合税
ko_kr: 원래 전체 세금

source: Original Overall Total
ja_jp: 元の合計
ko_kr: 원래 전체 합계

source: GL Overall Amount
ja_jp: GL総額
ko_kr: GL 총 금액

source: GL Overall Taxes
ja_jp: GL 総合税
ko_kr: GL 종합 세금

source: GL Overall Total
ja_jp: GL全体合計
ko_kr: GL 전체 합계

source: Original amounts in the supplier's currency. GL amounts in the functional currency.
ja_jp: サプライヤーの通貨での元の金額。機能通貨でのGL金額。
ko_kr: 공급자 통화로 표시된 원래 금액입니다. 기준 통화로 표시된 GL 금액입니다.

source: Purchase Invoice
ja_jp: 購入請求書
ko_kr: 구매 송장

source: Click to view where allocated
ja_jp: クリックして割り当てられた場所を表示します
ko_kr: 할당된 위치를 보려면 클릭하세요.

source: Supplier's Currency
ja_jp: サプライヤーの通貨
ko_kr: 공급자의 통화

source: Shows a report of purchases from suppliers for the range of selected dates.
ja_jp: 選択した日付の範囲におけるサプライヤーからの購入レポートを表示します。
ko_kr: 선택한 날짜 범위 동안 공급업체로부터의 구매 보고서를 표시합니다.

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示
ko_kr: 세부정보 표시

source: Check this box to show purchase invoices
ja_jp: 購入請求書を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 구매 송장을 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: QA Tests Maintenance
ja_jp: QAテストのメンテナンス
ko_kr: QA 테스트 유지 관리

source: The QA Test name must be fifty characters or less long
ja_jp: QA テスト名は 50 文字以下である必要があります
ko_kr: QA 테스트 이름은 50자 이하여야 합니다.

source: The Type must not be blank
ja_jp: タイプを空白にすることはできません
ko_kr: 유형은 비워둘 수 없습니다.

source: The QA Test name already exists
ja_jp: QA テスト名はすでに存在します
ko_kr: QA 테스트 이름이 이미 존재합니다.

source: QA Test record for
ja_jp: QAテスト記録
ko_kr: QA 테스트 기록

source: A new QA Test record has been added for
ja_jp: 新しい QA テスト レコードが追加されました
ko_kr: 다음에 대한 새로운 QA 테스트 기록이 추가되었습니다.

source: The insert or update of the QA Test failed because
ja_jp: QA テストの挿入または更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: QA 테스트 삽입 또는 업데이트가 실패했습니다.

source: Cannot delete this QA Test because Product Specs are using it
ja_jp: この QA テストは製品仕様で使用されているため削除できません
ko_kr: 제품 사양에서 이 QA 테스트를 사용하고 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: The QA Test could not be deleted because
ja_jp: QA テストを削除できませんでした。
ko_kr: QA 테스트를 삭제할 수 없습니다.

source: QA Test
ja_jp: QAテスト
ko_kr: 품질보증 테스트

source: Show All QA Tests
ja_jp: すべての QA テストを表示
ko_kr: 모든 QA 테스트 표시

source: Edit QA Test
ja_jp: QAテストの編集
ko_kr: QA 테스트 편집

source: QA Test ID
ja_jp: QAテストID
ko_kr: QA 테스트 ID

source: Create New QA Test
ja_jp: 新しい QA テストを作成する
ko_kr: 새 QA 테스트 만들기

source: QA Test Name
ja_jp: QAテスト名
ko_kr: QA 테스트 이름

source: The name of the Test you are setting up
ja_jp: 設定しているテストの名前
ko_kr: 설정 중인 테스트의 이름

source: ASTM, ISO, UL or other
ja_jp: ASTM、ISO、ULまたはその他
ko_kr: ASTM, ISO, UL 또는 기타

source: Group By
ja_jp: グループ化
ko_kr: 그룹화 기준

source: Can be used to group certain Tests on the Product Specification or Certificate of Analysis or left blank
ja_jp: 製品仕様書または分析証明書上の特定のテストをグループ化するために使用することも、空白のままにすることもできます。
ko_kr: 제품 사양 또는 분석 증명서에 대한 특정 테스트를 그룹화하는 데 사용하거나 공백으로 둘 수 있습니다.

source: How this is measured. PSI, Fahrenheit, Celsius etc.
ja_jp: これはどのように測定されるのか。 PSI、華氏、摂氏など
ko_kr: 이것이 측정되는 방법. PSI, 화씨, 섭씨 등

source: What sort of data field is required to record the results for this test
ja_jp: このテストの結果を記録するにはどのようなデータ フィールドが必要ですか
ko_kr: 이 테스트 결과를 기록하려면 어떤 종류의 데이터 필드가 필요합니까?

source: Numeric Value?
ja_jp: 数値?
ko_kr: 숫자 값?

source: Test ID
ja_jp: テストID
ko_kr: 테스트 ID

source: Numeric Value
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자 값

source: Are you sure you wish to delete this QA Test ?
ja_jp: この QA テストを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 QA 테스트를 삭제하시겠습니까?

source: Recurring Orders
ja_jp: 定期的な注文
ko_kr: 반복 주문

source: A new recurring order can only be created if an order template has already been created from the normal order entry screen
ja_jp: 新しい定期注文は、通常の注文入力画面から注文テンプレートがすでに作成されている場合にのみ作成できます。
ko_kr: 일반 주문 입력 화면에서 주문 템플릿이 이미 생성된 경우에만 새로운 반복 주문을 생성할 수 있습니다.

source: To enter an order template select sales order entry from the orders tab of the main menu
ja_jp: 注文テンプレートを入力するには、メインメニューの注文タブから販売注文エントリを選択します。
ko_kr: 주문 템플릿을 입력하려면 메인 메뉴의 주문 탭에서 판매 주문 항목을 선택하세요.

source: Could not delete recurring sales order lines for the recurring order template
ja_jp: 定期注文テンプレートの定期販売注文明細行を削除できませんでした
ko_kr: 반복 주문 템플릿에 대한 반복 판매 주문 라인을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the recurring sales order template number
ja_jp: 定期販売注文テンプレート番号を削除できませんでした
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿 번호를 삭제할 수 없습니다.

source: Successfully deleted recurring sales order template number
ja_jp: 定期販売注文テンプレート番号が正常に削除されました
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿 번호를 삭제했습니다.

source: Select A Recurring Sales Order Template
ja_jp: 定期的な受注テンプレートの選択
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿 선택

source: The last recurrence or start date of this recurring order must be a valid date in the format
ja_jp: この定期注文の最後の繰り返しまたは開始日は、次の形式の有効な日付である必要があります。
ko_kr: 이 반복 주문의 마지막 반복 또는 시작 날짜는 다음 형식의 유효한 날짜여야 합니다.

source: The end date of this recurring order must be a valid date in the format
ja_jp: この定期注文の終了日は、次の形式の有効な日付である必要があります。
ko_kr: 이 반복 주문의 종료 날짜는 다음 형식의 유효한 날짜여야 합니다.

source: The end date of this recurring order must be after the start date
ja_jp: この定期注文の終了日は開始日より後でなければなりません
ko_kr: 이 반복 주문의 종료일은 시작일 이후여야 합니다.

source: The recurring order cannot be added because
ja_jp: 定期注文は追加できません。
ko_kr: 반복 주문을 추가할 수 없습니다.

source: The new recurring order template has been added
ja_jp: 新しい定期注文テンプレートが追加されました
ko_kr: 새로운 반복 주문 템플릿이 추가되었습니다.

source: The recurring order cannot be updated because
ja_jp: 定期注文は更新できません。
ko_kr: 반복 주문을 업데이트할 수 없습니다.

source: The recurring order template has been updated
ja_jp: 定期注文テンプレートが更新されました
ko_kr: 반복 주문 템플릿이 업데이트되었습니다.

source: Enter New Sales Order
ja_jp: 新しい販売注文を入力してください
ko_kr: 새 판매 주문 입력

source: Recurring Order for Customer
ja_jp: 顧客の定期的な注文
ko_kr: 고객의 반복 주문

source: Street
ja_jp: 通り
ko_kr: 거리

source: Suburb
ja_jp: 郊外
ko_kr: 근교

source: City
ja_jp: 市
ko_kr: 도시

source: Region
ja_jp: 地域
ko_kr: 지역

source: Post Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편번호

source: Last Recurrence
ja_jp: 最後の繰り返し
ko_kr: 마지막 재발

source: Finish Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 완료 날짜

source: Frequency of Recurrence
ja_jp: 再発の頻度
ko_kr: 재발 빈도

source: Fortnightly
ja_jp: 隔週
ko_kr: 격주

source: Bi-monthly
ja_jp: 隔月
ko_kr: 격월

source: Quarterly
ja_jp: 四半期ごと
ko_kr: 계간지

source: Bi-Annually
ja_jp: 隔年
ko_kr: 반년마다

source: Annually
ja_jp: 毎年
ko_kr: 매년

source: Invoice Automatically
ja_jp: 自動的に請求書を発行する
ko_kr: 자동으로 송장

source: Update Recurring Order Details
ja_jp: 定期注文の詳細を更新する
ko_kr: 반복 주문 세부정보 업데이트

source: Delete Recurring Order
ja_jp: 定期的な注文の削除
ko_kr: 반복 주문 삭제

source: Are you sure you wish to delete this recurring order template?
ja_jp: この定期注文テンプレートを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 반복 주문 템플릿을 삭제하시겠습니까?

source: Recurring Orders Process
ja_jp: 定期的な注文のプロセス
ko_kr: 반복 주문 프로세스

source: There was a problem retrieving the recurring sales order templates. The database reported:
ja_jp: 定期販売注文テンプレートの取得中に問題が発生しました。データベースは次のように報告しました。
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿을 검색하는 중에 문제가 발생했습니다. 데이터베이스는 다음을 보고했습니다.

source: There are no recurring order templates that are due to have another recurring order created
ja_jp: 別の定期注文を作成する予定の定期注文テンプレートはありません
ko_kr: 다른 반복 주문이 생성될 예정인 반복 주문 템플릿이 없습니다.

source: The number of recurring orders to process is
ja_jp: 処理する定期注文の数は
ko_kr: 처리해야 할 반복 주문 수는 다음과 같습니다.

source: Recurring order
ja_jp: 定期的な注文
ko_kr: 반복 주문

source: Date calculated for the next recurrence was
ja_jp: 次回の繰り返しのために計算された日付は次のとおりです
ko_kr: 다음 반복에 대해 계산된 날짜는 다음과 같습니다.

source: A new order has been created from a recurring order template for customer
ja_jp: 顧客の定期注文テンプレートから新しい注文が作成されました
ko_kr: 고객의 반복 주문 템플릿에서 새 주문이 생성되었습니다.

source: The order number is:
ja_jp: 注文番号は次のとおりです。
ko_kr: 주문 번호는 다음과 같습니다.

source: The line items of the recurring order cannot be retrieved because
ja_jp: 定期的な注文の品目は次の理由により取得できません。
ko_kr: 반복 주문의 개별 항목을 검색할 수 없습니다.

source: Could not insert the order lines from the recurring order template
ja_jp: 定期注文テンプレートから注文明細を挿入できませんでした
ko_kr: 반복 주문 템플릿에서 주문 라인을 삽입할 수 없습니다.

source: Could not update the last recurrence of the recurring order template. The database reported the error:
ja_jp: 定期的な注文テンプレートの最後の繰り返しを更新できませんでした。データベースから次のエラーが報告されました。
ko_kr: 반복 주문 템플릿의 마지막 반복을 업데이트할 수 없습니다. 데이터베이스에서 다음 오류를 보고했습니다.

source: Recurring order was created for
ja_jp: 定期的な注文が作成されました
ko_kr: 다음에 대해 반복 주문이 생성되었습니다.

source: with order Number
ja_jp: 注文番号付き
ko_kr: 주문번호 포함

source: Unable to determine the area where the sale is to, from the customer branches table, please select an area for this branch
ja_jp: 販売先のエリアを決定できません。顧客支店テーブルから、この支店のエリアを選択してください。
ko_kr: 고객 지점 표에서 판매 지역을 확인할 수 없습니다. 이 지점의 지역을 선택하세요.

source: The exchange rate for the customer currency could not be retrieved from the currency table because:
ja_jp: 次の理由により、顧客通貨の為替レートを通貨テーブルから取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 통화 테이블에서 고객 통화의 환율을 검색할 수 없습니다.

source: Could not retrieve the tax province of the location from where the order was fulfilled because:
ja_jp: 次の理由により、注文が処理された場所の課税地域を取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 주문이 처리된 위치의 세금 주를 검색할 수 없습니다.

source: The taxes and rates for this item could not be retrieved because
ja_jp: この商品の税金と料金を取得できませんでした。
ko_kr: 이 항목에 대한 세금 및 세율을 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the tax GLTrans record was used
ja_jp: 税金 GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 세금 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: This recurring order was set to produce the invoice automatically on invoice number
ja_jp: この定期注文は、請求書番号に基づいて請求書が自動的に作成されるように設定されています
ko_kr: 이 반복 주문은 송장 번호로 송장을 자동으로 생성하도록 설정되었습니다.

source: Recurring Order Created Advice
ja_jp: 定期的な注文作成に関するアドバイス
ko_kr: 반복 주문 생성 알림

source: No email advice was sent for this order because the location has no email contact defined with a valid email address
ja_jp: この場所には有効な電子メール アドレスで定義された電子メール連絡先がないため、この注文に対して電子メール アドバイスは送信されませんでした
ko_kr: 위치에 유효한 이메일 주소로 정의된 이메일 연락처가 없기 때문에 이 주문에 대한 이메일 조언이 전송되지 않았습니다.

source: Process regular payments
ja_jp: 定期的な支払いを処理する
ko_kr: 정기결제 처리

source: The regular payment has been processed
ja_jp: 通常の支払いが処理されました
ko_kr: 정기결제가 처리되었습니다

source: GL Tags
ja_jp: GLタグ
ko_kr: GL 태그

source: Functional
ja_jp: 機能的
ko_kr: 기능성

source: Rate
ja_jp: レート
ko_kr: 비율

source: Exchange
ja_jp: 交換
ko_kr: 교환

source: Next payment Date
ja_jp: 次回支払日
ko_kr: 다음 결제일

source: Process
ja_jp: プロセス
ko_kr: 프로세스

source: Process Selected payments
ja_jp: 選択した支払いを処理する
ko_kr: 선택한 결제 처리

source: There are no regular payments due
ja_jp: 定期的な支払い義務はありません
ko_kr: 정기적으로 지불해야 할 금액이 없습니다.

source: Setup regular payments
ja_jp: 定期支払いを設定する
ko_kr: 정기결제 설정

source: Cannot set regular payment as completed because
ja_jp: 通常の支払いを完了として設定できないため、
ko_kr: 정기결제 완료로 설정할 수 없습니다.

source: Cannot set regular payment as completed using the SQL
ja_jp: SQL を使用して定期支払いを完了として設定することはできません
ko_kr: SQL을 사용하여 정기 결제를 완료로 설정할 수 없습니다.

source: The regular payment has been marked as complete and no further payments will be made
ja_jp: 通常の支払いは完了としてマークされており、それ以上の支払いは行われません
ko_kr: 정기결제 완료로 표시되어 더이상 결제가 되지 않습니다.

source: There was a problem marking this payment as completed
ja_jp: この支払いを完了としてマークするときに問題が発生しました
ko_kr: 결제를 완료로 표시하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: You must select a frequency for the payment to occur
ja_jp: 支払いが発生する頻度を選択する必要があります
ko_kr: 결제 빈도를 선택해야 합니다.

source: The days field must be an integer
ja_jp: 日数フィールドは整数である必要があります
ko_kr: 일수 필드는 정수여야 합니다.

source: If the payment is to be made weekly then the days field must be an integer between 0 and 6
ja_jp: 支払いが毎週行われる場合、日数フィールドは 0 ～ 6 の整数である必要があります。
ko_kr: 매주 지급되는 경우 일수 필드는 0에서 6 사이의 정수여야 합니다.

source: If the payment is to be made fortnightly then the days field must be an integer between 0 and 13
ja_jp: 支払いが隔週で行われる場合、日数フィールドは 0 ～ 13 の整数である必要があります。
ko_kr: 격주로 지불하는 경우 날짜 필드는 0에서 13 사이의 정수여야 합니다.

source: If the payment is to be made monthly then the days field must be an integer between 0 and 31
ja_jp: 支払いが毎月行われる場合、日数フィールドは 0 ～ 31 の整数である必要があります。
ko_kr: 매월 지급되는 경우 일수 필드는 0에서 31 사이의 정수여야 합니다.

source: If the payment is to be made quarterly then the days field must be an integer between 0 and 92
ja_jp: 支払いが四半期ごとに行われる場合、日数フィールドは 0 ～ 92 の整数である必要があります。
ko_kr: 분기별로 지불하는 경우 날짜 필드는 0에서 92 사이의 정수여야 합니다.

source: If the payment is to be made annually then the days field must be an integer between 0 and 365
ja_jp: 支払いが毎年行われる場合、日数フィールドは 0 ～ 365 の整数である必要があります。
ko_kr: 매년 지불하는 경우 날짜 필드는 0에서 365 사이의 정수여야 합니다.

source: You must select a bank account where this payment will be made from
ja_jp: この支払いが行われる銀行口座を選択する必要があります
ko_kr: 결제가 이루어질 은행 계좌를 선택해야 합니다.

source: A general ledger code must be selected
ja_jp: 総勘定元帳コードを選択する必要があります
ko_kr: 총계정원장 코드를 선택해야 합니다.

source: You must enter a payment amount
ja_jp: 支払い金額を入力する必要があります
ko_kr: 결제 금액을 입력해야 합니다.

source: Cannot update regular payment because
ja_jp: 通常の支払いを更新できません。
ko_kr: 일반 결제를 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot update regular payment using the SQL
ja_jp: SQLを使用して定期支払いを更新できません
ko_kr: SQL을 사용하여 정기 결제를 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot insert a new regular payment because
ja_jp: 新しい定期支払いを挿入できません。
ko_kr: 새로운 정기결제를 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a new regular payment using the SQL
ja_jp: SQL を使用して新しい定期支払いを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 새 정기 결제를 삽입할 수 없습니다.

source: Regular General Ledger Payment
ja_jp: 通常の総勘定元帳支払い
ko_kr: 정규 총계정원장 지급

source: Daily
ja_jp: 毎日
ko_kr: 일일

source: Frequency Of Payment
ja_jp: 支払いの頻度
ko_kr: 지불 빈도

source: The number of days from the start of the period that the payment is to be made
ja_jp: 期間開始から支払われるまでの日数
ko_kr: 납부기간 개시일부터 일수

source: Date of first payment
ja_jp: 最初の支払い日
ko_kr: 첫 번째 지불 날짜

source: Date of Last payment
ja_jp: 最終支払い日
ko_kr: 마지막 결제일
